Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Espada e Amada]
[Episódio 15]
Primo.
Não o vou deixar morrer tão facilmente.
Jovem Mestre Fugui,
O jantar está pronto.
Hum.
Você percorreu um longo caminho até aqui.
Não vai entrar?
Jovem Mestre Rumu?
Eu corri para aqui.
Assim que soube da notícia.
Pensei que estaria num estado deplorável—
mas não esperava
A sua vida aqui
Para ser muito melhor
do que na Mansão Wangquan.
Você é realmente incrível.
Nada te pode surpreender.
Mesmo quando me escondo aqui, ainda me encontras.
Afinal, eu sou
O seu único amigo, não é?
Jovem Mestre Rumu,
Vou comprar-lhe outro serviço de louça.
Fugui,
Este vinho não presta.
Onde comprou?
Esqueça.
Não bebe mesmo. Não te culpo.
Fugui,
Quantos anos tem agora?
Ainda está a esculpir uma espada de madeira?
Fugui,
tem alguma coisa
Nunca consegui descobrir.
Diga-me a verdade.
Quem te levou a esse ponto?
Não me diga...
Era o meu pai.
Estou bem.
É apenas uma lesão antiga.
Fugui,
Estou mesmo bem.
Cheguei até aqui,
E, de todas as vezes, consegui
sobreviver contra todas as probabilidades.
Tu...
Não precisa de se preocupar comigo.
Porquê?
O que quer dizer com "porquê"?
Todos os seus meridianos foram destruídos.
Obviamente que isso aconteceu há muito tempo.
Quem te magoou?
Fugui,
Você é o Soldado.
Acalmar.
Estou a perguntar-lhe—
Quem lhe fez isso?
Fugui,
Antes de responder,
Deixe-me contar-lhe uma história.
Ainda não acabei de te contar a história.
de mim e de Long Weiyun.
Se não ouvir agora,
não pode
ter outra oportunidade.
Como sabe,
depois de o meu pai ter ido para
as Regiões Ocidentais,
Ele matou muitos demónios dragões.
Mas o que não sabe é
que também brincava com
o coração de um demónio dragão.
e torturou-a até à morte.
Mais tarde,
A filha daquele demónio dragão raptou-me,
Ela queria trocar-me
pelos restos mortais da sua mãe.
Mas o meu pai...
Não se importava minimamente com a minha vida.
Então...
O plano dela falhou.
Irmã, ajude-me.
Ajudem-me...
Pare de fingir.
O seu próprio pai não se preocupa consigo.
Acha que eu faria isso?
Ajudem-me...
Os demónios dragão nascem
com o poder de curar.
Por incrível que pareça,
A minha família não me pôde ajudar.
com a minha asma,
Mas o inimigo da minha família curou-me.
Depois de ela me curar a asma,
Ela queria deixar-me ir.
Mas eu, uma criança abandonada,
Não queria voltar para aquela família fria.
Assim, sem qualquer vergonha, segui-a.
E eu fiquei.
há mais de 10 anos.
Ela é fria por fora,
mas quente por dentro.
Não admira que nunca tenha tido
Qualquer preconceito contra demónios.
Já o havia mencionado antes.
Acontece que compreendeu.
O seu próprio Caminho da Espada no deserto.
Naquela hora,
depois que compreendi
o meu próprio Caminho da Espada,
A primeira coisa que fiz por ela...
era voltar para casa
e recuperar os restos mortais da sua mãe.
Não quer saber?
Onde estive nestes últimos dias?
Pode conter-se e não me contar?
Acabei de ir para casa.
roubando e abrindo caminho à força...
obter...
Exatamente o que queria.
Tudo o que restava dos restos mortais da sua mãe.
é o crânio dela.
[Caverna do Dragão]
Mãe,
Poderá finalmente voltar para casa.
Descansa em paz
na Caverna do Dragão.
O que é isto?
[Mãe de Long Weiyun]
Raspei as suas escamas de dragão.
e absorvi-as no meu próprio corpo.
Olhar.
O meu braço esquerdo está agora
Invulnerável a todas as armas.
Infelizmente, as suas escamas não podem
voltar a crescer.
Mas ouvi dizer que...
chifres de dragão...
Pode voltar a crescer quando cortada.
Esta é a memória que a minha mãe tem
de quando era viva.
Quan Jingting,
Seu desgraçado.
Coitadinha,
Você sofreu.
Quem és tu?
Eu sou o último espírito de dragão
Com memórias na Caverna do Dragão.
Estive aqui à tua espera.
durante muitos anos,
Só para te dar esta Esfera de Controlo de Água .
Orbe de controlo de água?
Já há tanto tempo que procuro por isso,
E na verdade sempre esteve aqui?
Foi-me confiado pela sua mãe
quando ela ainda era viva.
Ela disse-me para não te dar isso
menos que seja absolutamente necessário.
Mas eu morri há muito tempo,
e o meu espírito está fraco.
Posso desaparecer a qualquer momento.
Agora
És o último Dragão Verdadeiro do nosso clã.
Esta relíquia sagrada do nosso clã
deve ser guardado por si.
Lembrar-se,
embora este Orbe de Controlo da Água
possua um poder imenso,
até que tenha forças para o controlar,
Valorize a sua própria vida acima de tudo.
Só soube muito tempo depois...
O coração de Weiyun ardia de desejo de vingança.
então
Ela optou por absorver à força
aquele Orbe de Controlo da Água.
Para obter o Verdadeiro Poder do Dragão.
O Orbe de Controlo de Água é
O maior tesouro
do Clã do Dragão Verdadeiro.
Pode absorver naturalmente
todo o poder demoníaco para seu próprio uso.
Desde os tempos antigos,
Esta esfera absorveu
inúmeros poderes demoníacos.
tornando-o muito instável.
É uma faca de dois gumes.
Controlá-la é
comandar a chuva e a tempestade;
ser controlado por ele
É enlouquecer da noite para o dia.
Não consigo acreditar...
Não consegui assimilar.
Desde que ela descobriu
na Caverna do Dragão o que o meu pai tinha feito
para a sua mãe,
Longo Weiyun
Odiava-me com todas as suas forças.
Mas não fazia ideia.
Até que um dia,
De repente, ela fez-me uma pergunta.
Que tipo de pessoa?
Acha que o seu pai é?
Como devo...
responder a isso?
Afinal, é o meu pai biológico.
Sim.
Gosta de mim?
O quê?
Você... Você...
Tu... Eu... Eu...
Weiyun...
Vou levar-te a algum lugar.
[Habitat do Clã dos Dragões]
Que lugar lindo!
neste deserto.
Nunca vi isto antes.
Sabe o que este lugar costumava ser?
Era um lugar
Tão linda como você?
Este era o habitat do nosso clã de dragões.
Há milhares de anos,
Este deserto já foi um oásis,
com céus limpos e águas azuis.
Mais tarde,
O oásis transformou-se em deserto.
e o nosso clã entrou em declínio.
Assim, os nossos demónios dragões tornaram-se raros.
Mas o nosso clã de dragões
sempre teve um costume.
Trazemos a pessoa que amamos,
que nos ama em troca...
para este lugar.
Não respondeu à pergunta.
Perguntei-te em casa.
Gosta de mim?
Sim, faço.
Eu gosto de ti.
O que gosta em mim?
Gosto do seu olhar
quando está perdido em pensamentos.
Eu gosto de como tu
ter uma expressão fria
mas um coração bondoso.
Gosto de te seguir...
Cuidar das suas costas.
De qualquer forma...
Gosto de tudo em ti.
Tanto que
Eu faria
Tudo por si.
Eu lembro-me...
Hoje é o seu aniversário.
Você sequer se lembra disso?
Que tal eu dar-te um presente?
Excelente!
Espera, Wei Yun.
Eu também tenho um presente para ti.
Olhar.
Procurei por este frasco
durante muito tempo.
Só espero...
cada vez que beber no futuro,
Vai pensar em mim.
Ok.
Weiyun,
É a sua vez.
Devo fechar os olhos?
Uau...
É tão bonito.
Tão bonito.
Weiyun.
Pode...
Prometa-me uma coisa?
Avançar.
A partir de agora, todos os anos no dia do meu aniversário,
Pode fazer nevar para mim?
Hum.
Ok.
O nosso clã de dragões está agora em declínio.
então
Se encontrar
alguma dificuldade em absorver
a Esfera de Controlo de Água,
Pode usar isso.
Nunca o absorva à força,
ou perderá a vida.
Este é o Love Gu
da Fronteira Sul.
Só pode ser plantado em alguém.
que tem sentimentos profundos por si
e dedica-se a si de corpo e alma.
A partir de então,
Eles suportarão toda a dor por si.
e ser controlado por si.
Naquele dia,
Ela plantou o Love Gu em mim,
querendo que eu assuma a dor
durante o processo de absorção
a Esfera de Controlo de Água.
Eu compreendi-a.
Afinal, eu era filho de Quan Jingting.
Esse apelido,
gravado no meu sangue,
era ela própria
um dano invisível para ela.
E no meu coração,
Eu também vivi com esse mesmo tormento.
Eu gostava dela.
Por isso não a culpei.
Eu estava disposto a
suportar toda a dor por ela.
A dor da reação negativa
Na verdade, era mais fácil de suportar do que
vê-la engolir à força o seu ódio.
todos estes anos.
De agora em diante...
Nunca mais entregue o seu verdadeiro coração
à pessoa errada.
No momento em que a Marca Gu desapareceu,
De repente, apeteceu-me rir.
Acontece que ela ainda não compreendia—
desde o momento
Ela raptou-me e curou a minha doença.
A minha vida
já lhe pertencia.
Não vale a pena.
Porque não vale a pena?
Lutou tanto
para sobreviver quando era criança...
Mesmo assim, dominou a esgrima.
Com um talento como o seu,
Nunca deve depor a sua espada.
Ah.
Posso aceitar que me olhe dessa maneira.
Sou um tolo, e sei disso.
Mesmo assim...
Eu nunca a odiei.
Como é que...
Quer descobrir tudo isto?
Só soube disso recentemente.
muito mais tarde do que outros.
Eu pensei que o meu pai
Ela apenas brincou com o coração da mãe.
Mas quem diria...
Eu subestimei-o.
De alguma forma, ele aprendeu.
que Weiyun possuía
o Orbe de Controlo da Água.
Ele também desejava esse poder.
E nessa altura, Long Weiyun
tinha acabado de absorver o Orbe de Controlo da Água
e não conseguia controlá-lo completamente.
Ele aproveitou-se da situação.
Quan Jingting,
hoje
Vai sofrer cem vezes mais
pelo que fez à minha mãe!
Vocês, demónios dragões
São mesmo estúpidos.
Caiu na minha armadilha.
Mate-a!
Você acabou de dizer
Farias-me sofrer cem vezes mais
pela dor que causei à tua mãe.
Você sabe
Quantas vezes cortei a tua mãe
chifres de dragão à medida que voltavam a crescer,
hã?
Seu desgraçado!
Não o vou deixar morrer tão facilmente!
Sabe o quão desesperadamente ela gritou?
Quando raspei as escamas do corpo dela?
Quan Jingting!
Sabe...
Porque é que só restou o crânio da sua mãe?
Eu acertei.
Um dragão enraivecido perde o sentido de si mesmo.
O poder violento do Orbe de Controlo da Água
consumirá tudo.
A mente de um verdadeiro dragão.
Oh não.
Não posso deixar o Weiyun entrar na cidade à pressa!
Preciso de impedi-la aqui!
Eu vou-te matar!
Mesmo que eu morra,
Não permitirei que o meu Weiyun
Tornar-se tão cruel!
Weiyun,
Eu sei
Você não me faria mal.
Sabe que sou eu.
certo?
Weiyun,
Eu sou o Rumu.
O rum
que te acompanha desde a infância!
Você esqueceu-se?
Eu sou o Rumu!
Mandarim...
Rum...
Weiyun!
Eu levar-te-ei para casa.
Naquele dia,
O Weiyun e eu ficámos gravemente feridos.
A esfera de controlo de água
está desaparecido desde então.
♪ Sopra um vendaval, seguido de chuva ♪
♪ Milhares de efémeras
entram no rio escuro ♪
Weiyun.
♪ As ondas estrondosas do tempo entrelaçam-se ♪
Eu vou salvar-te.
♪ Eu e tu jovens ♪
♪ Abro os olhos
e vejo a cor da noite ♪
♪ Empunho a minha espada, concentro-me
e percebo que a terra foi conquistada ♪
♪ Segurando o guarda-chuva, recordo
os momentos imprevisíveis em que quase morri ♪
♪ Já ultrapassámos
muitos obstáculos juntos ♪
♪ Estas memórias estão vívidas
na minha mente como a luz do dia ♪
♪ Uma forte queda de neve cai sobre o meu destino ♪
Weiyun ficou gravemente ferido.
♪ Como poderá esta batalha sem esperança terminar algum dia? ♪
Para a salvar,
♪ Uma faísca do teu calor
abriu-me o coração ♪
Esgotei a última gota do meu poder espiritual.
Eventualmente,
♪ Por entre ossos e folhas ressequidas,
caminhamos separados ♪
Os meus meridianos estavam esgotados.
causando danos no meridiano da minha espada.
♪ Juntos assistimos
a um pôr-do-sol cor de sangue ♪
♪ Que sorte poder enfrentar a tempestade e a neve
ao teu lado ♪
♪ O vento levou
consigo inúmeras despedidas ♪
♪ De quem são os olhos que ficaram vermelhos? ♪
♪ Mesmo que uma espada de vingança
reduza tudo a pó ♪
♪ Ainda me vens buscar,
mantendo a nossa confiança predestinada ♪
♪ Empunho a minha espada, concentro-me
e percebo que a terra foi conquistada ♪
♪ Segurando o guarda-chuva, recordo
os momentos imprevisíveis em que quase morri ♪
♪ Já ultrapassámos
muitos obstáculos juntos ♪
♪ Estas memórias estão vívidas
na minha mente como a luz do dia ♪
Como pôde acontecer?
♪ Uma forte queda de neve cai sobre o meu destino ♪
Todos os meridianos do seu corpo estão rompidos.
♪ Como poderá esta batalha sem esperança terminar algum dia? ♪
Na verdade, eu
♪ Uma faísca do teu calor
abriu-me o coração ♪
arruinou o seu meridiano da espada.
♪ Por entre ossos e folhas ressequidas,
caminhamos separados ♪
Quan Rumu, seu idiota.
♪ Juntos assistimos
a um pôr-do-sol cor de sangue ♪
Depois de tudo o que te fiz,
♪ Que sorte poder enfrentar a tempestade e a neve
ao teu lado ♪
Ainda arriscaste a tua vida para me salvar.
♪ A chuva cai
e despedaça a longa noite ♪
♪ A teia emaranhada do destino
que estava na palma da minha mão desfez-se ♪
♪ As flores inalcançáveis
​​​​do outro lado desabrocharam ♪
♪ Vamos voltar a embriagar-nos
e esquecer o tempo ♪
Weiyun.
♪ A chuva cai
e despedaça a longa noite ♪
Este é o seu sino.
Este sino está ligado ao seu coração.
[Jovem Long Weiyun]
♪ A teia emaranhada do destino
que estava na palma da minha mão desfez-se ♪
Quando crescer
♪ As flores inalcançáveis
​​​​do outro lado desabrocharam ♪
e apaixonar-se,
O sino vai tocar.
♪ Vamos voltar a embriagar-nos
e esquecer o tempo ♪
Mais tarde,
Quando acordei,
Long Weiyun tinha partido.
Assim, durante todos estes anos,
Estive à sua procura.
Tudo bem,
O vinho acabou.
E assim é a história.
Fugui,
Tenho um favor a pedir.
Depois de eu morrer,
Se encontrar Long Weiyun,
Diga-lhe isso por mim.
que eu, Quan Rumu,
Nunca a odiei.
Também,
Você perguntou-me isso antes.
Qual é a essência da minha espada?
Fugui.
Considerando o estado atual do meu corpo,
Evito praticar esgrima sempre que possível.
Mas hoje...
Vou abrir uma exceção para si.
Viva livre e despreocupadamente;
Demonstre gratidão antes que seja esperada.
Esta é a essência da minha espada.
Não é como o seu.
A sua opinião é profunda e abrangente.
carregando o peso do mundo,
enquanto o meu
Não possui qualquer ambição.
Fugui.
Estou cansado.
Agora vou descansar.
Lembre-se do que lhe pedi.
Viva livre e despreocupadamente;
demonstre gratidão antes de ser esperada.
Rum.
Enquanto eu for vivo,
Eu nunca te vou deixar morrer.
Jovem Mestre Fugui,
Beba um pouco de água e faça uma pausa.
Ok.
Notícias da Gruta da Seda.
Jovem Mestre Fugui,
O chefe da Gruta da Seda enviou uma mensagem.
Jovem Mestre Fugui...
O chefe disse...
Algo aconteceu na Mansão Wangquan.
O que aconteceu?
Os chefes das famílias prestigiadas
atacaram o chefe Wangquan.
Foi forçado a abandonar a sua espada.
Agora...
Agora não sabemos se está vivo ou morto.
Parar.
Fugui,
Num momento como este,
Não vou ficar de braços cruzados sem fazer nada.
Se eu e tu formos,
há dois resultados possíveis:
Não conseguimos salvá-lo e caímos numa armadilha.
ou teremos sucesso,
E o Chefe Wangquan e eu somos
considerados traidores da Aliança Yiqi.
Qual escolheria?
Nenhuma das duas opções é aceitável.
Se a aliança mudar de liderança agora,
O mundo entrará certamente em caos.
[Wang Quan]
[Exterminar todos os demónios]
Mansão Wangquan...
Voltei.
[Exterminar todos os demónios]
Saudações, Mestre.
Muitos na Aliança Yiqi...
Acho que não sou digno desta posição.
Hoje...
Vou mostrar-lhes
o destino daqueles que se me opõem—
Humano ou demónio.
Ataque à região leste
e vingar a Cidade do Leste.
Sobressalente
Sem demónios.
-Ataquem a região Este!
-Vingue a Cidade do Leste!
-Não poupe nenhum demónio!
[Exterminar todos os demónios]
-Ataquem a região Este!
-Vingue a Cidade do Leste!
-Não poupe nenhum demónio!
A partir de hoje, a Aliança Yiqi
Exterminaremos todos os demónios,
sem exceção.
Matem-nos.